[刘洁娜]
[禹道赫 大学入学考试命题委员]
[配偶 权熙允]
[禹瑟琪]
[2010.07.13 失踪]
[预计转学至彩华女子高中]
[户籍誊本]
[寻找失踪儿童]
[禹瑟琪]
[公主]
刘洁伊
回答我
算了吧
什么算了 为什么算了
你的问题太无聊了
根本不值得我回答
是吗
那你的问题也差不多吧
你刚刚不是说…
一定会查出是谁…
偷了我的自传
如果真的那么想看我A+的自传
偷来自己看就好
在彩华女子高中这么竞争的学校里
何必特意公开给大家看
不会吧
你以为…
我会为自己的过去感到丢脸吧
不
我从来不觉得丢脸
你根本不了解我
你看过她的自传了吗
嗯
听说她以前住在育幼院
难怪…
你看过她的自传了吗
看过了
能不能借我卫生棉
你这样临时来借 也不是一两次了
你这样我很为难耶
对不起
生理期前自己先准备好啦
班长
所以你转来前真的住在育幼院里吗
喂
你不识字啊
自传里都写得那么清楚了 还问什么
喂 禹瑟琪
走吧
该去学生会了
好 知道了
大家好
我是彩华女子高中第84届
学生会会长郑宥善
在实践"正直 和谐与宽容"
校训的彩华女子高中…
你想问什么就直接问吧
我没有想问什么
那你为什么从刚才开始
就一直偷瞄我的表情
你该不会喜欢我吧
怎么可能
那个…
你去世的爸爸…
该不会是禹道赫老师吧
你爸爸是在J医学中心过世的吧
你怎么会知道…
我妈是负责那件案子的律师
你该不会…
不知道吧
你继母对洁伊的爸爸
提起了医疗诉讼
我完全不知道
难怪…
要是知道 你就不可能跟洁伊
走那么近了
凭洁伊爸爸的权势
要证明那不是医疗过失
应该轻而易举
所以…
如果让媒体知道这起医疗纠纷
对J医学中心来说会是致命的打击
也就是说…
他们应该想尽快结束这场官司
嗯…
所以他们应该想和解吧
而且越快越好
没错
他们应该很积极地在联络你继母
但当然不会那么顺利
不然这起案子也不会闹上法庭
所以…
我是他们的另一条和解途径吗
我是这么认为的
他们一定是想让你和洁伊变得要好
等时机成熟时
再拿出和解书让你签字
利用你的情感来达成他们的目的
不然除了这个以外
她还有什么理由对你那么好
所以…她需要的…
是我的心吗
很高兴认识你 我叫…
我知道 刘洁伊
瑟琪 你刚好能被我抱进怀里呢
起来吧 我带你去一个地方
恭喜你 瑟琪
喂 禹瑟琪
怎么了
你有止痛药吗
你哪里不舒服吗
应该是生理期要来了
干嘛
按这里的话
会好一点
我哪有时间慢慢按
你没有止痛药吗
嗯
我没钱每个月买止痛药
我先走了
那个…
以後念书时…
有不懂的地方
别问洁伊 来问我吧
那…
我能先问你一个问题吗
现在吗
什么问题
你…
为什么要对我这么好
放心吧
不是因为喜欢你
也不是想从你身上得到什么
那是为什么
就当是因为我对洁伊的自卑感吧
我走罗
你在门口搭300路公车回去就行了
[洁伊: 你在哪]
[竟然已读不回吗]
[我们见个面吧]
[喂 禹瑟琪 回我讯息]
[没有我 你能准备好期中考吗]
[你确定不会後悔吗]
会有点痛喔
你知道吗
什么
像你这样 盯着自己被扎针的人
我还是第一次见到
你这样我压力很大
要知道什么时候会痛
才能做好心理准备啊
做好心理准备又怎么样
还不是一样会痛
所以拜托你下次闭上眼睛
胆小鬼大小姐
今天抽200毫升就好
都来了 多抽一点吧
不行
你连觉都没睡 还这样拼命抽血
这样真的没问题吗
你到底怎么撑过来的
我昨天真的睡得很好
我是靠储存的睡眠在撑着
[郑曹俊名门补习班]
[助教: 以後有好资料
再随时分享给我们喔]
[郑曹俊名门补习班 转入100万韩元]
(注:约合台币2万1千元)
你回家後
问问你继母吧
她如果不是刻意隐瞒
你却不知道她正在打医疗官司的话
也太奇怪了吧
[保险单]
[被保险人 禹道赫]
[保险金额 5亿韩元]
(注:约合台币1千70万元)
[因果报应]
[世上没有秘密]
[你觉得你老公为什么会死]
最近很难见到你呢
对不起
我不是要你道歉
只是我们同住一个屋檐下
你如果晚归 希望你提前联络我
这个要求很过分吗
那阿姨…
虽然我不是您的亲生女儿
但还是爸爸的孩子吧
您为什么没有告诉我…
医疗诉讼的事
让我来猜猜看吧
您是不是打算在我不知情的情况下
对J医学中心索要可观的赔偿金
然後展开全新的生活
还是您根本希望爸爸死掉
您当初为什么要把我带回来
如果不是您…
我可能还能在育幼院过得轻松点
等时间到了再被赶出去
我现在该怎么办
您会负责吗
以後…
我会提前告诉您的
我吃饱了
嗯 好
还有 我知道这么说很厚脸皮
但请收留我到入学考试考完就好
拜托您了
这次的期中考100%
都会从这本里面出
那你们应该怎么做
背下来
应该怎么做
全部背下来
这本书里收录了过去十年的
模拟考试题
只要好好背 全部记住
不只校内考试
入学考试也难不倒你们
大家开始自习吧
[期中考 倒数8天]
[期中考 倒数7天]
我之前吃过一种药
现在吃完了 想来开处方
我理解因为成绩压力
必须吃药的情况
但我不能随便开处方给你
你必须先接受检查
什么检查
要证明你有注意力不足过动症
必须先进行智力和注意力的评估
检查费用是24万韩元
(注:约合台币5100元)
结果要两周才会出来
你打算怎么做
如果是因为经痛
每次考试都得吃避孕药
你要不要乾脆考虑动手术
动什么手术
听过蜜蕊娜吗
那是一种子宫内避孕器
植入後会调节体内荷尔蒙浓度
使子宫内膜变薄
这样就能长期维持没有月经的状态
通常高二之前
许多妈妈会带孩子们来做
我妈只知道忙自己的事
不可能知道这种事
那就马上做吧 现在就做
[刘洁伊]
会有点痛喔
加油
[多絮精神科诊所]
检查费用是30万韩元
(注:约合台币6400元)
最快要一周才能拿到结果
你是学生吧
康素汀
需要监护人一起来才能开处方给你
要先给院长看过
才能决定是否开药
最後一间了
[秀珍姊姊]
喂 姊姊
我最近正好想打给你
瑟琪
能不能借我一点钱
钱
我哪有钱
你没钱 但你爸应该有吧
借我100万韩元就好
(注:约合台币2万1千元)
可以吗
[秀珍姊姊]
封锁
[#康素汀]
[康素汀]
[卖康素汀]
[consortine_0000传了一则讯息给您]
[consortine_0000已追踪您]
[代码是…]
代码…
也送你一只
谢谢
[想找什么呢]
[Concortine 27mg 30颗 可以吗]
[在X游乐场的清洁工具柜里]
[放现金10万韩元 1小时内能取货]
(注:约合台币2千1百元)
[好的 我再联络您]
[CST / 27 / 30 可吗]
[可以 老客户 还是新客户]
[新客户]
[有办法确认购买者的身分吗]
[看代码应该是那个转学生吧 哈哈]
[药局]
[康素汀 27mg 30颗]
我本来还在怀疑
没想到真的是禹瑟琪
这就是…
你的学习秘诀吗
有点让人失望呢
不是的 我…
我本来是不该和客户见到面的
我们就别让彼此为难
假装没见过吧
这样比较好吧
对了
因为现在是旺季
你订的药刚好都卖完了
我帮你换成了更强效 更高级的药
试试看 你一定会喜欢的
药名…
是什么
这是我的商业机密
但你还是相信我比较好吧
这样才能试试那种药的效果
不用了
把钱还我 把药拿回去
真的吗
没有药 你能准备好期中考吗
这里的学生都为了熬夜读书吃药
甚至只看补习班给的考题
这样吧
如果这次期中考
你考得比我好 我就告诉你
我是怎么拿到你基本资料的
还有为什么拿得到
怎么样 听起来很有吸引力吧
是啊
那你绝对不能没有那些药
还有这个…
[名门补习班]
要是没有我 你该怎么办呢 瑟琪
我说过了吧
没有我 你无法自己准备期中考
对吧
那我先走罗
明天见
你怎么会来这里
你看起来还是学生
原来你拿到名片啦
那能脱下来让我看看吗
你这孩子 怎么这么随便就脱衣服
我是要你脱下帽子
总要让我看看你的脸吧
毕竟是面试
长得真漂亮
为什么不去当演员
我不想当演员
我想考大学
我是来赚学费的
是吗
看起来不像啊
你…
那个包是假货吧
我平常只背真的
是因为最近缺钱 把包包全卖了
只剩这个…
我平常绝对不会背假货
好啦…
我知道你喜欢名牌
喜欢到宁可背假货
这里像你这样的人多的是
不过一旦踏进来
就很难离开了
我不一样
我赚够学费就会离开
把所有值钱的东西都卖光
最後只剩下自己了
所以才打算卖身 我能理解
但你最好考虑清楚
我们当然是很需要你这种人才
小姐
请问你见过这个人吗
没有
小姐
请问你见过这个人吗
这个人怎么了
她欠了谁的钱吗
这个你不用知道
等等